“哟，原来是南野兄弟回来了真是有失远迎啊！”“嘿嘿……好久不见啊。你的小日子倒是过得滋润啊。对了，你家的女秘书长得真不错！”||“也不是很了解，就是喜欢看一些书。很多名言警句都很有道理。”“我这次来找你是想了解一下金枪鱼罐头加工厂的事情。”||“嘿~这么说你小子准备卖黄金？”“想。”||“有一些研究，来到这里之后我还特意收藏了很多古董。”“怎么了！你认识？”||“没有没有，我速度很快的……我刚刚差……。咳咳……那什么，秘书你先出去我有事和南野老弟聊。。南野老弟啊恭喜你凯旋归来，来来来你喜欢喝咖啡还是饮料我帮你拿。”“算了，你的手脏我自己来！”||“这次的订单大会其实就是招标差不多。这次很多国外的海鲜市场需要大量的海鲜。由于TA们那边的地方满足不了。或者是有些大型渔业公司或者地区对海鲜需求量增大。但是TA们那边又产出不了那么多就选择进口。而TA们则是和岛国z府商量好，达成共识打算在北海道大量的收购海鲜！”“XX，你说了那么多一句话说完不就行了？就是有人大量收购海鲜！因为我们北海道渔场产出海鲜多，TA们来这里收购。”||“滚~走，去其TA的大学看看~。那那边的东京女子大学吧。”“行~”||“根据以往的经验和对比还有现在本地的物价。建造一个中型加工厂大约400万日元左右。到时候你要请员工，租地，资金运转，还有采购金枪鱼等等都要一笔钱。这些钱不好细算。反正你要生产出第一批罐头，我们公司收购了你才会有第一笔收入。。对了，像你拥有自己的捕鱼队，到时候捕捞到的金枪鱼可以送去自己的加工厂加工。加工出来的罐头再卖给我们。比这样生卖要赚的多！批发价卖给别人那是最初级的赚取方式。”“这个我知道！”||“好，没问题，到时候我亲自带你去瞬间带你认识我的那个哥们儿。”“我这一次出售的黄金比较多，行不信的过？”||“先是一起到达太平洋中部，到时候船队都会分散在方圆几百海里内捕捞。如果要前往下一个地方，下一个海域的时候总负责人会电报通知大家前往下一个地方。到了下一个地方又会分散在方圆几百海里捕捞。如此反复。”“恩。”||“我不信，用华夏一句话，你肯定是无事不登三宝殿。”“XX你对华夏文化很精通？”||“嗯嗯？嗨~南野老弟怎么是你。”“我有事情找你谈。那个黄金黑市交易的幕后老板是你的哥们儿是不是？”||“老弟，这一次你赚到这么多钱准备干嘛啊？”“这么大一笔钱，我打算先开一个鲑鱼罐头加工厂，打造属于自己的品牌。我还打算开一个渔业公司。”||“啊啊啊~XX~我去找美女了~”“啧啧啧……XX你老了啊。”||“谁啊，我之前不是说这半个小时我没有空吗！到底是那个法克不想干了？”“是我！”||“放心，我打一个电话问问我朋友在不在这边。如果在立马过去！。我兄弟就在这里，刚刚出差回来。走，我们现在就过去！对了，你那边都准备好了没有？”“都准备差不多了，我立马叫卡车和人马过去搬运。”||“我们明天一大早就赶过去应该能赶上，希望赶上吧。”“但愿吧，没有想到这也太赶了。”||“很好，你这个想法很不错，既然有钱了就要大手大脚的干一番，不能一辈子帮别人赚钱！”“要是以后每次出海都能遇到沉船宝藏那就好了。”||“南野老弟，你太让我嫉妒了！你这是浪费资源，浪费免费的资源！”“没办法，谁叫我长得帅，有气质，站在那里都是焦点的存在。”||“机器设备生产线不是很贵，大约500万日元一条生产线。小型加工厂一般3条生产线。中型加工厂一般5条生产线。大型生产线10条生产线！”“那就是说，我从你这里购买了生产技术和生产线之后，工厂的建设还有产品的生产都要靠我自己？。原来如此。。那我建造一个中型加工厂大约需要多少资金？”	“嗯，去唐人街吧。”“唐人街？那边都是华夏人的食物，好吃吗？”||“你那什么眼神？我像是那种坏男人吗？”“难道不是吗？”||“嘿嘿，不知道？作为你朋友的我给你出一个主意！”“什么主意？”||“怎么了亲爱的？”“那个《千与千寻》的故事是不是你讲给玉子听的？。快点，给我讲讲这个故事，从头到尾。”||“笑什么笑，有什么好笑，喝酒！”“来，干杯！其实啊我发现你这个性格还是不错的，嗯，长相嘛，虽然身材矮小了点但也还过得去。”||“出去一趟~赚点零花钱！”“你确定不是去泡妞？”||“这么说你们XX家族也有那些不出世的强者？”“是的！”||“很简单的……。这下子我好像抱上了大腿了呀！”“喂喂喂，你不要用那么火辣辣的目光盯着我看，辣眼睛！”||“你舍得我吗？”“为什么舍不得，要钱没有钱，虽然有点小帅气可是那方面还是有些差劲儿。。是啊难道不是吗？”||“当然不舍得了，以后我一定会光明正大的带你回去娶你回来。”“你可说好了，不要到时候孩子都上学了你还不敢带我回我家。”||“我……我觉得我不努力点，我娶不到你，所以……”“娶我？我说了要嫁给你了吗！你只不过是我的男朋友，我不一定要嫁给你。再说了，今天是男朋友明天也许就不是了。”||“额，平时怎么不见你们吃夜宵，不是怕肥吗？”“我们都怀孕了，每顿饭都吃的很少，每天需要吃四五顿！这不，到了晚上十一点又饿了，需要吃点东西，不然睡不着。”||“呃~这个，我，我做不到，那边有我的事业。”“或者，我跟你走！”||“没有什么，只是解决了两个废物。叫保镖过来处理就行了，我们先回屋吧。”“看来是三井家族那些真正的族人出世了。”||“喂，虽然我们是朋友，但你不要这样打压我，羞辱我好不好。”“不服？不服那你每天拿十万美金给我，我陪你帮个月。”||“明天我就拿给你，你先去睡觉吧。”“你去哪里？”||“怎么，大小姐你没有来过这样的小酒馆？”“没有来过。”||“咦，你们两个大晚上怎么还没有睡觉啊？”“在煮夜宵呢！你不知道我们晚上会肚子饿啊！”||“咳咳……就是你在结婚之前怀上别人的孩子，到时候挺着大肚子和TA结婚不就让你的未婚夫喜当爹了？怎么样，这个主意够不够厉害，够不够毒，能不能让你解气？”“XX你混蛋，你太坏了！”||“你怎么知道？”“我作为XX家族的人当然知道一些辛秘。”	0	在日本渔村的日子	凯罗尔::南野秀一||南野秀一::伊洛蒂
“虽然说出去窝囊了点，但也不算胡说八道，如果那白莲教的头目性格和你一样没出息，确实有这种可能。”“侯爷，别让属下乱说话坏了您的琢磨心思，您就当属下放了个屁……”||“再把你一刀砍了当祭品？”“侯爷，XX那家伙不怀好意，六卫帅帐里已说了很多次，说回了京就要邀朝中诸大臣联名上奏，参侯爷逼反三卫之罪，侯爷，XX这人不能让TA活着回京师呀！”||“XX，锦衣卫探来探去，就给我探了这些鸡毛蒜皮的东西？我叫你们打听三卫指挥使有没有暗中勾结白莲教，你们却盯着人家老婆的肚子恭贺人家喜当爹，主题呢？啊？。这位唐神医倒真奇人也，开几副方子再扎几针，居然就生儿子了……”“侯爷，您与尊夫人成亲也几年了，一直……咳，属下万死，待白莲教之事了了，您看是不是请这位唐神医去一趟京师，给尊夫人瞧瞧？属下是您的心腹亲信，XX发毒誓一个字都不说……”||“不然怎样？本侯难道一辈子躲着不见TA？”“不如请XX多等一天，今晚属下代XX宴请XX，把XX的小妾弄到TA床上，明日便请XX在XX灵位前上柱香，顺便呜呼两声XX英灵不远，魂兮归来……”||“说正事！话头儿都偏到哪去了？”“是，……天津左卫指挥使XX，河南汝宁人，家中妻子姿色原本非常平凡，后来XX的妻子求了唐神医，神医给TA开了个驻颜养肤的方子，后来王妻的皮肤水灵灵白嫩嫩的，那手感……”||“别的且先不说，三万大军重重包围，而三千反贼竟知道大军包围圈最薄弱的一点，重势出击突破包围，若说TA们是凭运气找到这个薄弱点的，你信吗？”“难道有人向白莲教通风报信？白莲教连三府六卫都渗透进去了？”||“左右是闲聊，胡说八道有何不可，我又不会治你的罪……说说吧，除了拍屁股跑路，这头目如果还想稍微干点有出息的事，你若是TA，你会怎么做？”“侯爷，属下会耍刀弄枪，会冲锋陷阵，可……您别叫属下动脑子呀，属下若有侯爷您一丁点儿的智谋，早就埋头读书考状元去了……”||“属蜡烛的不是？不点不亮！”“侯爷，属下错了……侯爷，既然官仓是白莲教之所图，咱们应该早做布置才是。”||“其实XX没说错，天津三卫确实是我逼反的，不过我也是不得已而为之。自古军队就是个非常敏感的群体，不能纵容也不能得罪，既要倚重又不得不时时打压，其中分寸很难拿捏，查缉三卫里的白莲教徒若抽丝剥茧徐徐图之，非一年半载不能竞功，我若因此事而在天津耽搁一年半载，且先不说与陛下近亲远疏的私心，就说京师XX弄权，朝堂天下被TA搞得乌烟瘴气，大明王朝眼看因宦官之祸而日渐糜烂，仅凭这一点，我怎能被白莲教绊住脚？。对，明知仓促，但我不得不给天津三卫下一剂猛药，眼下确实伤了身，且待日后办了XX，我再让天津恢复元气，甚至更甚往日……XX的做法没错，TA是监察御史，我把事情办急了，TA参我正是职责所在，我一点也不怪TA……”“侯爷，如此说来，XX是好官儿？咱们这次放过TA？。侯爷仁义，胸襟如海……。侯爷……你不是说‘XX”||“除了XX，看看我身边都是些什么粗鄙汉子啊，人才太少了……三卫暂时稳住了，若欲报复朝廷，白莲教必煽动百姓作乱，煽动百姓有个前提，那就是在城中制造恐慌，百姓不恐慌，天津城乱不起来。XX，给你一个提示：子曰，食色，性也……”“侯爷，我明白了！白莲教若欲煽动城中百姓，一定会将城里的青楼妓院一把火烧了，让满城男人无妓可嫖，如此，百姓岂不恐慌大乱？。好歹毒好卑鄙的白莲教！这是要我……要男人们的命啊！”||“无所谓明见，与白莲教无论斗勇还是斗智，说来都是我占了大便宜，因为我背后站着朝廷，站着皇帝，我可兴举国之物力人力独战于一隅，在这方面，白莲教便吃亏多了，胜之不武，不胜才叫耻辱。”“若XX听了侯爷您这句话，怕是羞愤得要撞墙才好。”||“金无足赤，人无完人，人这一辈子偶尔干几件缺德的事儿无伤大雅，杀几个好人只不过是白璧微瑕，总体来看还是可圈可点的嘛……若让XX这家伙活着回京师参我一本，不知会给我添多大的麻烦，XX这人啊，能弄死还是弄死吧。”“……是。。XX，如果属下没弄死TA呢？”||“未雨绸缪罢了，我对白莲教不了解，但我了解民心。若欲民心安定，粮食是绝不能少的，民心安定下来，白莲教如何能煽动？治国如烹小鲜，查反贼亦如烹小鲜，总要一步一步慢慢的布置，能想得到的每一颗棋子，不论有用没用，先将TA布置下来再说，只等将来火候一到，这颗看似无用的棋子兴许却发挥了大作用呢。”“侯爷明见万里。”||“有空多读书，看看圣人是怎样为人处世的！”“圣人也干过这事儿？”||“XX这人……倒也并非一无是处，只不过新政名目虽好，却太不现实，清理田亩，触动了XX的地主乡绅利益，清理军屯官仓，又触动了官员和军队的利益，简单的说，TA这是作死啊。”“不仅如此，XX还向陛下奏议，请将各地镇守太监擢升至巡抚同级，后来被包括内阁三位大学士和满朝文武以死相胁反对，这条奏议才暂时作罢，不过后来XX恼羞成怒，寻了由头杖毙了几个带头反对的大臣，满朝文武敢怒不敢言。”||“新政？XX雄心壮志，可敬可佩呀，新政什么内容？”“XX所谓的新政包括方方面面，比如清理天下XX，清理军屯官仓，裁撤京官和地方官府以及各地卫所冗官冗兵等等……”||“XX，你名字里虽然带了一个‘二”“官仓！侯爷，白莲教如欲作乱，必烧官仓，官仓没了粮食，城中百姓必乱！”||“不必多问，办好这件事，本侯保你有功无过。”“侯爷存粮两千石到底为了什么？”||“这个死太监，为了向陛下邀宠献媚，为了给我拖后腿，TA倒是不遗余力，鞠躬尽瘁。”“如今三卫指挥使也为难了，朝中内外皆知侯爷和XX不对付，侯爷查天津白莲教还没查完，三卫却在这个节骨眼上被XX调离天津，您和XX都是京里的大人物，三位指挥使谁也不敢得罪，手里握着兵马走也不是，留也不是，商议了一上午也没议出个结果来，三人急在心里，还不敢对侯爷说……”||“XX若真把XX的小妾睡了，按理说现在不应该活在人世，咱们此时也应该正在给XX的牌位上香才对，后来发生什么意外了？”“侯爷，后来其实并无意外，属下等人掐好了时间，打算半个时辰后找个由头让XX回后院捉歼的，结果……咳，结果XX回去后，TA的小妾好端端脱光了躺在床上，XX却不见人影儿了……。留在后院暗中放风的弟兄说，XX和XX的小妾确实办了事，不过却办得飞快，XX那家伙不中用，居然三两下便打了个哆嗦，交货了，拎上裤子说了句‘好舒服迅雷不及掩耳。侯爷，属下失算了！”	“罢了，人算不如天算……XX？不但没把TA弄死，反而给TA拉了个皮条，让TA爽了一把，爽完还不给钱，咱们图个什么？……XX啊，你说咱们贱不贱呐？”“侯爷，按属下的想法，直截了当一刀把TA剁了拉倒，侯爷的法子是不是太……呃，太委婉了？”||“这个死太监，为了向陛下邀宠献媚，为了给我拖后腿，TA倒是不遗余力，鞠躬尽瘁。”“如今三卫指挥使也为难了，朝中内外皆知侯爷和XX不对付，侯爷查天津白莲教还没查完，三卫却在这个节骨眼上被XX调离天津，您和XX都是京里的大人物，三位指挥使谁也不敢得罪，手里握着兵马走也不是，留也不是，商议了一上午也没议出个结果来，三人急在心里，还不敢对侯爷说……”||“有空多读书，看看圣人是怎样为人处世的！”“圣人也干过这事儿？”||“不一定是白莲教渗透，我只是有一种莫名的感觉，觉得天津之变这件事里，有第三股势力在背后兴风作浪，TA们的影子在其中若隐若现……。这只是我的直觉，哪能知道得这么清楚？按我的感觉，这股势力对咱们是敌非友，来者不善，也许是针对白莲教造反这件事，也许是为了针对我个人，如果是针对我个人的话，排查起来就困难了，这两年我得罪过王爷，得罪过文官，得罪过太监，杀过鞑子，杀过倭寇，坑大臣，坑XX，血洗过东厂，西厂番子也在我手里栽过跟头……”“侯爷的人缘真是，真是……呵呵，卓尔不群啊。”||“其实XX没说错，天津三卫确实是我逼反的，不过我也是不得已而为之。自古军队就是个非常敏感的群体，不能纵容也不能得罪，既要倚重又不得不时时打压，其中分寸很难拿捏，查缉三卫里的白莲教徒若抽丝剥茧徐徐图之，非一年半载不能竞功，我若因此事而在天津耽搁一年半载，且先不说与陛下近亲远疏的私心，就说京师XX弄权，朝堂天下被TA搞得乌烟瘴气，大明王朝眼看因宦官之祸而日渐糜烂，仅凭这一点，我怎能被白莲教绊住脚？。对，明知仓促，但我不得不给天津三卫下一剂猛药，眼下确实伤了身，且待日后办了XX，我再让天津恢复元气，甚至更甚往日……XX的做法没错，TA是监察御史，我把事情办急了，TA参我正是职责所在，我一点也不怪TA……”“侯爷，如此说来，XX是好官儿？咱们这次放过TA？。侯爷仁义，胸襟如海……。侯爷……你不是说‘XX”||“属蜡烛的不是？不点不亮！”“侯爷，属下错了……侯爷，既然官仓是白莲教之所图，咱们应该早做布置才是。”||“罢了，这事是我思虑不周，我没想到XX会通过这件事来招惹我……不，恐怕TA打的算盘已不止是招惹我，而是想置我于死地！”“有这么严重吗？”||“说正事！话头儿都偏到哪去了？”“是，……天津左卫指挥使XX，河南汝宁人，家中妻子姿色原本非常平凡，后来XX的妻子求了唐神医，神医给TA开了个驻颜养肤的方子，后来王妻的皮肤水灵灵白嫩嫩的，那手感……”||“XX，你名字里虽然带了一个‘二”“官仓！侯爷，白莲教如欲作乱，必烧官仓，官仓没了粮食，城中百姓必乱！”||“不必多问，办好这件事，本侯保你有功无过。”“侯爷存粮两千石到底为了什么？”||“是啊，成亲都几年了，XX怀上之后嫣儿的脸一天比一天臭，也不知TA是不是报复社会，家里每一只能下蛋的母鸡都让TA掐死了，该让TA下个蛋了……不过这姓唐的神医姑娘收费有点贵，瞧一次病就得三千两，若把TA请到京师，恐怕三万两都不止，这笔买卖……”“不亏！侯爷，一点都不亏，正房正室嫡子，将来继承您的爵位啊，十万两都值得的。”||“再把你一刀砍了当祭品？”“侯爷，XX那家伙不怀好意，六卫帅帐里已说了很多次，说回了京就要邀朝中诸大臣联名上奏，参侯爷逼反三卫之罪，侯爷，XX这人不能让TA活着回京师呀！”||“XX，我离京这些日子，京里有何动静？”“侯爷，京里动静挺大，最大的动静是……XXXX正在大刀阔斧推行新政。”||“陛下已下旨让我重审科考弊案，如今三个当事人死了两个，已是死无对证，重审权刚到我手里，当初参劾XXXX舞弊的言官华昶便被灭了满门，你觉得满朝文武会怎么想？。XX这分明是灭口加嫁祸之计双料齐上啊，这一次TA倒将我以前坑人的本事学了个十足，这死太监，我小看TA了。。现在已不是咱们如何应对，而是要看XX如何应对了，若我所料不差，过不了几曰，天下皆知我OO为了好友功名而灭华昶满门，然后，金殿里可就热闹了……”“侯爷，这是污蔑！”||“XX，锦衣卫探来探去，就给我探了这些鸡毛蒜皮的东西？我叫你们打听三卫指挥使有没有暗中勾结白莲教，你们却盯着人家老婆的肚子恭贺人家喜当爹，主题呢？啊？。这位唐神医倒真奇人也，开几副方子再扎几针，居然就生儿子了……”“侯爷，您与尊夫人成亲也几年了，一直……咳，属下万死，待白莲教之事了了，您看是不是请这位唐神医去一趟京师，给尊夫人瞧瞧？属下是您的心腹亲信，XX发毒誓一个字都不说……”||“金无足赤，人无完人，人这一辈子偶尔干几件缺德的事儿无伤大雅，杀几个好人只不过是白璧微瑕，总体来看还是可圈可点的嘛……若让XX这家伙活着回京师参我一本，不知会给我添多大的麻烦，XX这人啊，能弄死还是弄死吧。”“……是。。XX，如果属下没弄死TA呢？”||“虽然说出去窝囊了点，但也不算胡说八道，如果那白莲教的头目性格和你一样没出息，确实有这种可能。”“侯爷，别让属下乱说话坏了您的琢磨心思，您就当属下放了个屁……”||“其实是TA们想多了，就算TA们依了XX的调令XX离开天津，我也不会拿TA们怎样的，这事儿怨不着TA们……”“侯爷……您不会这么大方吧？三卫离了天津可误了您的大事呀，您几日前不是还说过要将三卫指挥使的儿子扔井里去吗？”||“无所谓明见，与白莲教无论斗勇还是斗智，说来都是我占了大便宜，因为我背后站着朝廷，站着皇帝，我可兴举国之物力人力独战于一隅，在这方面，白莲教便吃亏多了，胜之不武，不胜才叫耻辱。”“若XX听了侯爷您这句话，怕是羞愤得要撞墙才好。”||“XX这人……倒也并非一无是处，只不过新政名目虽好，却太不现实，清理田亩，触动了XX的地主乡绅利益，清理军屯官仓，又触动了官员和军队的利益，简单的说，TA这是作死啊。”“不仅如此，XX还向陛下奏议，请将各地镇守太监擢升至巡抚同级，后来被包括内阁三位大学士和满朝文武以死相胁反对，这条奏议才暂时作罢，不过后来XX恼羞成怒，寻了由头杖毙了几个带头反对的大臣，满朝文武敢怒不敢言。”	1	明朝伪君子	秦堪::李二||李二::秦堪